若い女は好物だ　食わせろー
我最愛小妞了 快讓我吃了她們！
なら　風俗行けばいいの
那你去風俗店不就好了
ありがとう　守ってくれて
謝謝妳保護了我
どういたしまして
不客氣
手汗かいてる　きったな
手都出汗了 真噁心
それにしても
話說
こんなお花畑に囲まれて
被這樣的花田圍著
私ならともかく
先不提我
デブなあなたに似合わない
跟妳這肥婆可不搭
花の色
花之色
雲の影
雲之影
懐かしい
令人懷念的
あの想い出
彼時回憶
過ぎし日の　窓に残して
還殘留在昨日的窗沿上
巣立ちゆく　今日の別れ
今朝的離別便是離巢之際
いざさらば　さらば先生
再見 吾師
いざさらば　さらば友よ
再見 吾友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
あまり無理しないで
別太勉強自己了
毫無掩飾的刀
焦りは禁物だよ
欲速則不達
ありがとう
謝謝
毎度ありー
謝謝光臨
裏アカも少しは心配してよ
裏帳 你也稍微擔心一下我吧
だ　大丈夫
沒 沒事吧？
どこが痛むの
有哪裡痛嗎？
あばらが痛い
肋骨很痛
折れちゃってるかも
可能斷了
病院は
要去醫院嗎？
こっちの体に
他們根本沒告訴我
ダメージなんて聞いてないし
現實中的身體也會受傷
とても残念だけど
很抱歉
僕だちのあずかり知るところではないよ
這可不關我們的事
自己責任だってよ
是妳自己的責任哦
ひどいよ
太過分了
慣れろよ
習慣就好
こんなとこにも　わるい大人
這種地方也有噁心的大人
あ　もう平気平気
嗯 已經沒事了
私　川井リカ
我叫川井莉香
かわいいリカ　覚えやすいでしょ
聽著像可愛的莉香 很好記吧
あなたも友達を助けに
妳也是為了拯救朋友？
その目カラコン
妳的眼睛是戴了美瞳嗎？
別の色ハメるの　面白ーい
兩種顏色混搭 好特別
バズるかも
說不定能火
いや　これは…
不 這是…
気にしてた？ごめんね
妳很在意這個？不好意思
それよりさ　私お財布忘れちゃったの
話說 我忘記帶錢包了
悪いけど　貸してもらえないかな
不好意思 妳能借我點錢嗎
二回目からお金取るなんて
他們沒跟我說
聞いてなかったしさ
第二次來就要收錢了
言ったよ間違いなく
我絕對說了
また財布取りに戻るのめんどいから
而且 我再去取錢包太麻煩了
お願い　絶対返すから
拜託了 我一定還妳
えと　う…うん　いいよ
這個… 嗯 好吧
分かった
我借妳
絶対ねぇ
一定還？
はい
給
ありがとう
謝謝
またリカに会いに来てね
還要再來看我哦
なんちゃって
逗妳的
明天見可以嗎
可以的
我去買奇蛋的時候
碰到了一個有趣的女生
有多有趣？
就像單人握手會那樣有趣的人
握手会？
握手會？
リカちゃん
莉香
どうして私の家を
妳怎麼知道我家在這裡
アイキュン　アイアイ　あーちゃん　アイティ　アイジョリーナ
愛Q 愛愛 小愛 愛緹 愛吉麗娜
何て呼ばれてた？
別人都怎麼叫妳？
大戸さん
大戶同學
あんまり　あだ名とかは
我沒什麼暱稱
そんな感じ
這樣啊
昨日こっそりつけたの
昨天 我悄悄跟過來的
あ　そうか　お金の
原來如此 是來還錢…
ごめーん　また忘れちゃったぁー
抱歉 我又給忘了
誰か入院してるの？
誰住院了嗎？
うん　ねいるって子
嗯 她叫寧琉
ねいるが寝ている
寧琉在睡覺
無理なリハビリは良くない
別勉強自己復健
平気です
沒事
ちゃんと体を休ませないと
妳要是不好好靜養
治るものも治らない
就算治得好也沒得治
大丈夫ですよ　先生
沒問題的 醫生
私たちまだ若いから
我們都還年輕
若さを過信しちゃいけないよ
不能仗著自己年輕哦
ですよね
也是呢
気を付けまーす
一定注意
いただきまーす
我開動了
いただきます
そうだ　これ
對了 給妳這個
無理はしないでね
千萬別勉強啊
うん分かった　ありがとう
我知道了 謝謝
この子は川井リカちゃん
她叫川井莉香
エッグ買ってる時に
是買奇蛋的時候遇到的
そう
這樣
超絶かわいい　リカちゃんで　覚えてね
記住我是驚天動地可愛的莉香就行了
いやだ
我拒絕
ツンデレ系ねわ
傲嬌系啊
あなた私とユニット組まない
妳要不要和我組合啊
私ジュニアアイドルだったの
我以前在做少年偶像
知らない　渾身全力キッスって
聽說過嗎 一個叫「渾身全力KISS」的組合
知らない
不知道
解散したのよ
因為解散了啊
私以外がブスすぎて
誰讓我以外的成員都那麼醜
ねぇ　あなたとなら人気出るかも
妳要是加入的話說不定會紅
興味ない
沒興趣
ざーんねん
可~惜~
キウイうま
奇異果真好吃
私は
那我呢
カモシカのような足ね
妳有雙羚羊似的腿啊
バックダンサー　どう
來當個伴舞怎麼樣
バック…
伴舞…
アイちゃん
小愛
いらっしゃい
歡迎啊
お友達
是妳朋友嗎
川井リカです
我是川井莉香
かわいいリカで覚えやすい
音同可愛的莉香 很好記吧
ちょ　ちょっと
我說妳…
おかえりなさい　お友達かい
妳帶朋友回來了嗎
今日のところはこれで
那我今天就先走了
お友達も一緒みたいですから
畢竟她朋友也在
はい　そうですね
也是啊
すみません　先生
麻煩您了 老師
いえいえ　僕なら大丈夫です
哪裡的話 我沒事的
すごいイケメンのパパね
妳有個好帥的爸爸啊
いつもありがとうございます
謝謝您一直過來
パパじゃない
他才不是我爸
ほらほら上がって
快進來吧
ロールケーキ　後で持ってくわね
我給妳們拿年輪蛋糕去
顧問の先生？やっば
學校的顧問老師？真不妙啊
つか　あなたヒッキーだったの？
話說妳是家裡蹲來著嗎
うん　新学期から行ってない
嗯 新學期開學後就沒去了
あ　あなたカマチョね
啊 妳是個小心機對吧
カマチョ？
什麼？
顧問のイケメン先生に　心配させようとしてでしょ
妳就是想讓帥氣的顧問老師關心妳對吧
ち　違うよ
才不是
小糸ちゃんが死んじゃったから
因為小絲去世了
小糸ちゃん？
小絲？
たった一人の友達だったんだ
她是我唯一的朋友
ウワやめて　そんな暗い話
快別說這麼陰暗的話題了
ケーキがまずくなっちゃう
蛋糕都不香了
リカちゃんだって友達を助けに
妳不也是要去救朋友嗎
友達じゃない
不是朋友
私のファンの子
是我的粉絲
なんでも奢ってくれた私のお財布ちゃん
是什麼都會給我買的錢包
お財布ちゃん
錢包？
パパがね　美人は財布持つ必要ない
我爸爸總說美女是不用拿錢包的
誰かが勝手に出してくれるからって
反正總會有人給妳買的
ま　離婚しちゃったんだけど
雖然也離婚了
エッグのお金は返すよ
買蛋的錢我會還的
絶対
我保證
はーい
來了
美味しそう
看起來真好吃
ここのロールケーキよく買うんだけどね
他家的年輪蛋糕很難買的
絶対ね
妳最好保證
ちえみが死んでから　私って金欠
千惠美死了之後我就過得很緊啊
だから助けて　お財布を取り戻すって感じよ
所以要趕緊把錢包救活了才行啊
ちえみってさ　プスですっごいデブなんだよ
千惠美又胖又醜
手汗もキモイくらいかくし
手心還出汗 真噁心
友達っていうには恥ずかしくない？
說她是朋友也太丟人了吧
見た目で友達を選ぶの
妳是用外表來選朋友嗎
うん
怎麼了
それ食べないの
妳不吃嗎
ねぇねぇ
我說啊
あげない
不給妳
その小糸ちゃんって子は　かわいかった？
那個叫小絲的女孩可愛嗎
うん
嗯
可愛いっていうより　綺麗
比起可愛不如說是漂亮
さっきの子と比べて？
和剛才那女孩比起來也是？
ねいるはクール系だけど
寧琉是冷酷系的
小糸ちゃんは優しい感じ
但小絲是很溫柔的氣質
おしとやかで　清純っていうか
又文靜 有種很清純的感覺
ぷっ　やっぱ顔じゃん
那不還是看臉嗎
違う
才不是
うーわ　つめたー
哇 好涼
ご　ごめん
對不起
あ　ぞうきんぞうきん
我去找毛巾
アイー　パジャマ貸してー
愛 借我套睡衣
留宿了？臉皮也太厚了吧
妳最好小心點那女孩
為什麼
她對著醫生也是一臉媚笑
說起來她也說澤木老師很帥
對著成年男性賣媚的女人很可怕的
不可怕吧 單純只是太自來熟了吧
而且當少年偶像說不定也做了枕邊服務
枕…？
枕頭大戰？
是的
親に連絡したの
妳聯絡過父母了嗎
あんな女どうでもいい
那種女人怎麼樣都好
一皮むけばヌメヌメよ
人只要剝下一層皮就都是滑溜溜的
みーんな
任誰都是
長風呂するとカサカサになるよ
泡太久了可是會變得乾巴巴的
もう切らないよ　約束だから
不會再割了 畢竟和妳約定過了
小糸ちゃん　部活終わっ…
小絲 社團結束…
アイ？
小愛？
大戸さん？
大戶同學？
ごめんなさい
對不起！
小糸ちゃん　どうして？
小絲 為什麼？
原因は沢木先生なの？
原因是出在澤木老師身上嗎？
やっぱり　あなたもいまいちお花畑が似合わない
果然 妳和花田也不怎麼搭
ほら　あそこにいるのが　私のお財布ちゃんのちえみ
看 那邊就是我的小錢包千惠美
こっからだと　ちょっと痩せて見える
從這裡看 好像有點變瘦了
なんで
為什麼？
同期したんだ
妳們同步了
ドウキ？
同步？
同じ時間にとても近くで眠ったんだね　それで
妳們在很近的距離同時睡著了吧 於是就
同期した
同步了
でも　どうして私の夢じゃないの？
但是 為什麼不是我的夢呢？
思いの強い方に　引っ張られるんだよ
因為她的感情更強烈 妳被拉過來了
そんなはずない
不可能！
この子は友達の事をお財布って言うような
她可是把自己的朋友叫做錢包的人啊
そんな
怎麼會
ねー
喂
せーので割ろ
一起打碎吧？
せーの
一 二…
みこちゃーん
miko
まこちゃーん
mako
会えたー会えたーまた会えたー
見到了 見到了 又見到了！
知り合い？
熟人？
私たち　ユーユーの大ファンで　ね
我們都是uu的忠實粉絲
そ　オフ会とかライブとか　ね
是的 見面會 演唱會之類都是一起去的
ユーユー？
uu？
歌手よ　自殺した
是個歌手 已經自殺了
私たち大ファンだから
因為我們都是她的鐵粉
大至急　ユーユーを追っかけて死んだの
隨即也跟著uu一起死了
そんな軽い…
這麼輕率？
簡単でも軽くもない
這既不簡單也不輕率
熱狂的なファンって　要するにそういうこと
狂熱的粉絲就是這樣的
とりあえず　この子たちを
總之 要把她們…
日が沈むまで守ればOKね
在日落之前保證她們的安全就行了
見て見ぬフリはいないみたいだね
這裡好像沒有「視而不見」啊
傍観者の事？
妳是說旁觀者？
いるよ　下が海水浴場だから
有的喲 因為下面是海水浴場
キャー　なにあれカワイー
啊！那是什麼？好可愛！
いいなぁ　これと取り替えてほしい
真不錯啊 好想跟妳換
そっち行ったよ
妳去那邊！
分かってる
我知道！
あぶな！
好險
殺す気か
妳想殺了我嗎？
ご　ごめん…
對 對不起
でも　そんなとこに立ってるから
但是 是妳自己湊過來的
そっちって言ったじゃん
跟妳說了去那邊！
ったく
真是的
なんなんだよ　まったく
在幹嘛呀 真是的！
そりゃ
看招！
後ろ
小心背後！
楽勝楽勝
小事一樁
後ろ
小心背後！
大丈夫!?
沒事吧?!
平気平気
沒事沒事
がんばれー
加油！
こう開けてるとやりづらいかも
也許在這種寬闊的地方不方便戰鬥
傷が治ってない
妳的傷口 沒有癒合
大丈夫　これは自前だから
沒事的 這是以前弄的
若気のナンチャラ
就是年輕氣盛之類的原因
はい　おしまい
行了 這個話題結束了
ちえみちゃんの事　ちゃんと教えて
能詳細地說說千惠美的事嗎
アイには関係ないでしょ
跟小愛沒有關係吧
そんなことない
有關係！
売れないアイドルの握手会なんてシュールなのよ
沒人氣偶像的握手會可是很離譜的
少ない人数がグルグル何度も回る
就是一小部分人輪流地排隊
ちえみはねぇ　バカ
千惠美真是個笨蛋
それこそ何周も　何百周も　私のために
她為了我可以排幾百次
おこづかいも　お年玉も　全部当然みたいに
零用錢 壓歲錢也都笑著給我
ニコニコして私に
像理所當然的一樣
お金持ちの金ヅルだって　信用してたのにさ
我一直以為她是有錢人家的小金庫
ある日　街で万引きしてるの見つけた
有一天 我偶然在街上看到她在偷東西
それを換金してたのよ
然後拿偷的東西去還錢
うん
嗯
分かる　その気持ち分かります
我懂的 我們懂她的心情
うんうん私たちもパパ活したもんね
我們也做過爸爸活的
私は嫌だった
我討厭這樣
だから　ファンと友達になんてならないって
所以和她說 不會和粉絲成為朋友
だいいち　デブは一緒にいたら恥ずかしいから無理って
首先 和胖子待在一起就很丟人
もう来ないでって
跟她說「以後不要來了」
そのあと　他のファンの子が教えてくれた
在那之後 另一個粉絲告訴我
ちえみが死んだって
千惠美死了
骨と皮のミイラなの　まるで
皮包骨頭 像木乃伊一樣
忘れたくても忘れられない
想忘也忘不了
こんなの　こんなの　ちえみじゃない
這 這不是千惠美
逃げて
快跑
あのちえみに　もう一度会えるなら…
如果還能見千惠美一面的話
私は何人だってぶっ殺す
我殺多少人也不在乎
リカちゃん
莉香
分かった
我明白
私も心のどこかで恨んでいたんだ
在我內心的某處也有著對妳的怨恨
友達なのに　どうして相談してくれなかったのかって
我們明明是朋友為什麼就不和我說
どうして
為什麼
あの子たちのように　一緒に死んでくれって頼まれたら
如果妳像那些女孩一樣 拜託我和妳一起去死的話
わたしは
我就…
わたしはー
我…
アイ
愛
リカちゃん
莉香
私も一緒にぶっ殺す
我就和妳一起 殺死他們
私も一緒に死にたかった
我也想和她一起死
ユーユーの後を追って
和uu一起
巻きつけ系？SMですか
把人綁起來 是搞什麼SM嗎
この人　ユーユーのストーカーで逮捕された
這個人是因為跟蹤uu而被逮捕的
阿佐ヶ谷マダムのサチコ
阿佐谷家的幸子夫人
サチコ…
幸子
どこにでもいるのよ
哪裡都有這種人
一線超えちゃう　妄想ちゃんが
越線的妄想狂
お前らが騒がしいから　ユーユーに会えないの
就是因為妳們太吵了我才見不到uu
ユーユーはガキなんか好きじゃない
uu可不喜歡小屁孩
熟女好きなの
她喜歡的是熟女
助けて
救命！
アイ
愛
なんなんだお前たちは
妳們是什麼人
この子たちを守る
我們要保護這些女孩
化けものからね
從怪物的手中
バックダンサーから昇格
妳可以從伴舞升級了
小娘が
小女孩
お前らだってチャホヤされんのは今のうちだよ
也只有現在人們會圍著妳們轉
いや　オバさんみたいには
不啊 我們才不會變成
ならないならない
像妳這樣的大媽的
おだまり
閉嘴
リカ大丈夫？
莉香 妳沒事吧
身体が…動かない
身體沒辦法動了
ちょっと…やばいかも
有點糟糕啊
アイ
愛
頑張れぇ
加油
そんな…リカ
怎麼會…莉香
リカ
莉香
さあさあ　どうぞ
來 來 開始吧！
迷える乙女の相談ごっこ
迷惘少女間的談心活動
順番に話そ
咱們一人一個故事
ちょ、ちょ、タンマ！
喂 喂 等一會！
刺激強めのは
太刺激的東西呀
ラストにしとこ
就放到後面再說吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把處處事與願違的現實
無理やりビンの中押しこんで
狠狠塞進瓶子裡面去
パーティーの準備はいいかい？
準備好來派對了嗎？
始めるよ
那就開始啦
もうひとつの物語を
我們再講一個故事吧
しゅわしゅわ生まれて
泡沫一般誕生
しゅわしゅわハジける
泡沫一般綻放
Life is サイダー
生活就像汽水一樣
パパやママのことも
管他爸爸媽媽的瑣事
くすぶってる思い出も
還是閉門不出的回憶
泡になって消えるの
都會變成泡泡消失不見
泣いて、病んで、悩んで
哭過 愁過 苦惱過
イロイロあるけど
什麼痛苦都經歷過
大丈夫！
別灰心
あれもこれも全部
這個也好那個也罷
シャカシャカ混ぜちゃって
全都塞進瓶子搖個痛快
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
一口氣噴出去 大家笑個開懷
しゅわり！サイダーハジける
嘩啦啦 就像那綻放的氣泡
多彩女孩
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：禿禿  Hmiku  板尾  時の指輪　校對：Hmiku　後期：MIR
つづく
未完待續